本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
武本久安　82歳
武本久安 82岁
45歳の時　武本流実戦拳法を創立
45岁时 他创立了武本流实战拳法
‪以来37年　90回を超える野仕合を行い
之后37年 进行了超过90场非正式比赛
‪そのすべてに勝利
全部取得胜利
‪いつしか武本は武神と呼ばれていた
不知何时 武本已经被人称作武神
そ…　そんな　武本が敗れるなんて
怎…怎么会 武本居然被打败了
残念だったな
真遗憾
何なんだ　貴様は
你是什么人
うれしい
真开心
これで好きなだけ　人を壊せる
这样就能尽情地破坏人体了
‪拳願仕合
拳愿竞技
‪最高！
太棒了!
‪貴様の闘技者は戦闘不能
你的斗技者已经无法战斗
‪この役立たずの代わりに
作为这没用家伙的代替
‪俺を闘技者として雇い入れろ
雇佣我当你的斗技者吧
‪もっとも　俺が優勝した暁には
当然 在我夺冠的黎明
‪ある方を会長に指名してもらうがなあ
我会指名一位大人当会长
‪あらあら
哎呀呀
‪乃木さんのおっしゃったとおりになったわね
和乃木先生说的一样呢
‪こんな強引なやり方をするのは　あの方かしら
会使用这种强势手段的 应该是那位吧
黄金娱乐集团代表
５秒で済ませる
给我5秒解决
‪待ってな　理乃
稍等一下 理乃
‪俺は闘技者枠さえ手に入りゃいいんだ
我只是需要斗技者的位置
‪つまらん意地を張って　‪ケガするのは損だぜ
你无谓地固执己见 要是受伤了可就亏大了
‪この世には　天才と呼ばれる人種がいる
这世界上 有一种人被称为天才
‪今井コスモ　19歳
今井小宇宙 19岁
‪拳願仕合デビュー　史上最年少の14歳
拳愿竞技出道时 是史上最年少的14岁
‪身長差20センチ　体重差30キロの巨漢を相手に
面对身高差距20cm 体重相差30kg的巨汉
注：一本，在柔道、将棋、摔角等比赛中，比赛过程中立刻获得胜利的情况。
‪一本勝ちという鮮烈なデビューを果たす
通过一本获胜 拿下了惊艳的出道战
‪拳願仕合　通算戦績
拳愿竞技 总战绩
‪21勝０敗
21胜0败
‪その才能　疑う余地なし
他的天赋毋庸置疑
‪今井コスモは　紛れもない天才である
今井小宇宙是毫无疑问的天才
‪大蛇絡め
‪大蛇络
‪これでおしまいだ
这样就结束了
‪おやすみ
晚安
‪あんた…
‪你…
今井小宇宙
格斗流派 柔术
称号「绞杀王」
King of strangler
拳願仕合をなめすぎだよね
太小看拳愿竞技了
何だ？
怎么了?
‪あちゃ　やりすぎだよ　若槻さん
呀 太过分了啊 若槻先生
もろいな…
真脆弱…
现役资历最老斗技者
且是史上胜利次数最多的斗技者
１発で壊れちまった
一拳就打垮了
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
理乃　すまん
理乃 对不起
‪22秒も待たせちまった
让你等了22秒
‪零　頭を上げて
‪零 抬起头来
‪私は気にしてないわ
我并没有在意
‪これでお分かりかしら
这样你明白了吗
‪小細工は　通用しなくてよ
小动作是不管用的
‪この女　カメラに気づいているな
这个女人 发现摄像机了啊
‪倉吉理乃　相変わらず食えん女だ
仓吉理乃 跟以前一样难对付
‪始末するか
要干掉吗
‪かまわん　放っておけ
无妨 随她去吧
‪結局　奪えたのは２枠
最终 拿到手两个名额
‪これで我が社の枠は　お前を含めて６枠だ
这样我社的名额包括你 就有6个了
‪盤石の構えよのう
形势坚如磐石
時は来た
时机到了
覚悟しておけ　片原滅堂
做好觉悟吧 片原灭堂
‪貴様の時代は終わりだ
你的时代结束了
乃木集团会长室秘书
信じられません
难以置信
理人君
カジノで大負けして　身ぐるみ剥がされるなんて
你居然在赌场输个精光 衣服都被剥了
私が肩代わりしなかったら　どうするつもりだったんですか
要不是我帮你付了账 你打算怎么办
‪すいませんでした…
对不起…
‪何で俺まで
为什么连我一起
‪それに　王馬君！
还有 王马君!
‪俺かよ
我怎么了
‪カジノで　じょ…　女性をはべらせたりして
你在赌场 居… 居然找小妹陪
‪何を考えてるんですか
你在想什么
‪知らねえよ　あいつらが勝手に寄ってきたんだ
关我什么事 是她们自己凑上来的
‪とにかく　２人は狙われる立場なんです
总之 你们两个现在处于被人盯上的状态
‪軽率な行動は慎んでください
请不要做出轻率的行动
‪はいはい…
好了好了…
まあまあまあ…　もうそれぐらいにしては…
就这样吧… 训到这样已经可以…
‪な…　何？
什… 什么?
‪そうか　テメエが刺客か
是吗 你就是刺客啊
‪かわした
躲开了
‪この野郎…
这混蛋…
‪狙いは十鬼蛇か
目标是十鬼蛇吗
‪足を踏み台に
拿对方的腿垫脚?
こいつ…
这家伙…
お前いい度胸してるぜ
你胆子不小啊
‪王馬さんが攻める
王马先生要进攻了
注：寝技，泛指柔道中在地面使用的技术。
‪寝技が狙いか
目的是‪寝技吗
‪悪くねえ作戦だが
这想法不错
‪残念だったな　お前
但是很遗憾
‪軽いんだよ
你太轻了
‪す…　寸止め…
‪收… 收手了…
‪気づかなきゃ殺っちまってたぜ
我要是没注意到 就已经杀了你了
‪ガキ
小鬼
‪女？
女的?
‪隠してもムダだ
就算隐藏也没用
‪匂いで分かる
我已经闻出来了
‪テメエ　一体何が狙いだ？
你到底有什么目的?
‪お前の子を産みたい
我想给你生孩子
ひと目見て分かった
我看一眼就知道了
‪お前は強い
你很强
‪私は迦楼羅
我是迦楼罗
‪お前私の夫になれ！
你来当我的丈夫吧!
えっと…
这…
プロポーズ？
求婚?
‪何で突然求婚？
为什么突然求婚?
じい様が言ってた
爷爷说了
‪強い子孫を残すことが宗家の使命
留下强大的子孙是家族的使命
‪あの…　お嬢さん　どういうことか説明…
那个… 小姑娘 这是怎么…
‪私と子を作ろう！
和我造孩子吧!
‪無視っすか
被无视了啊
‪およそ理解不能な突然の求婚に
面对这让人难以理解的突然求婚
‪一夫たちは大いに混乱した
‪一夫等人陷入了混乱
だが　本日この場で最も混乱していたのは
但是 今天在场的最混乱的人是
‪この男
这个男人
‪子？　夫？
孩子? 丈夫?
‪俺が　この女と…？
我要和这个女的…?
‪こいつは何を言っているんだ
这家伙在说什么啊
‪あ…　あの王馬さんが戸惑っている
那… 那个王马先生居然也会迷茫
‪さあ　子を作ろう　お前と私の子を！
来吧 一起造我们的孩子吧!
‪きっと最強の戦士になる！
他一定会成为最强的战士!
‪今すぐ夫婦になろう！
现在立刻结为夫妇吧!
‪ちょ…　王馬さん　どこへ行くんですか
等等… 王马先生 你去哪
‪状況があまりに理解不能すぎて逃げ出したんでしょう
无法理解情况所以逃掉了吧
‪小学生かよ
小学生吗
‪捜したぞ　迦楼羅
可让我们好找 迦楼罗
‪勝手に出歩いたらダメじゃないか
怎么能一个人随便跑出来
‪こ…　こいつら
这… 这些人
呉一族か
是吴一族吗
吴堀栖
迷子になったらどうするんだ
迷路了可怎么办
さあ　戻ろう
走吧 回去了
‪じい様が心配している
爷爷在担心你
イヤな目つきしてやがる
这眼神真让人不舒服
‪獲物を見る目だ
是看猎物的眼神
‪身内がご迷惑をおかけしました
家人给你们添麻烦了
いえ　迷惑だなんて
哪里 没什么麻烦
‪名前
名字
あいつの名前何ていうんだ？
那个人的名字叫什么?
‪お前の花婿の名前か
你问你的新郎的名字吗
‪怪人ワカメ男だ
他叫怪人裙带菜男
‪十鬼蛇王馬さんです
他是十鬼蛇王马先生
‪トキタ　オウマか
十鬼蛇 王马啊
‪「ワカメ」はカタカナだぞ
「裙带菜」是用片假名写的哦
‪王馬
王马
‪王馬に伝えてくれ
帮我转告王马
‪また会おうって
有缘再会
‪十鬼蛇のほうはもう会いたくねえだろうな
‪十鬼蛇估计完全不想见她了吧
‪おかえり　迦楼羅
你回来了 迦楼罗
冒険は楽しかったかのう
冒险快乐吗
‪じい様
爷爷
‪私…
我…
‪好きな人ができた
找到喜欢的人了
‪そ…
‪那…
‪それはよかったのう
那可太好了
話はあとでゆっくり聞くでのう
我之后再跟你详聊
‪まずは食事を済ませておいで
来 先吃饭吧
ガキが色気づきやがって
小鬼居然发情了
‪雷庵　冷やかすんじゃない
雷庵 别嘲笑她
‪これはどういうことじゃ
这是什么情况
‪相手は　十鬼蛇王馬　山下商事の代表闘技者だ
对方是十鬼蛇王马 是山下商事的代表斗技者
いつぞやの理人戦の若者か
上次和理人对战的年轻人吗
‪‪そうか
是吗
‪あの男がのう
就是那个男人啊
あのクソガキがーっ！
那个臭小鬼!
‪か…　迦楼羅はまだ高校生じゃぞ
迦… 迦楼罗还是个高中生
それをたぶらかしよった
居然敢诓骗她
‪あのドチクショウめが！
那个畜生!
‪腹痛え
笑得肚子痛
‪貴様ら分かっておるな
你们明白吧
‪十鬼蛇王馬を監視しろ
去监视十鬼蛇王马
‪次に迦楼羅に近づいたら…
下次还敢接近迦楼罗的话…
‪毛髪１本残さず　この世から消し去れーっ！
就一根头发也不留 给我从这个世界上把他抹去!
‪おいおい　じいさんよう
喂喂 老爷子
‪外れかけてるぜ　枷がよう
你的枷锁要开了
‪呉の中には
吴的体内
‪鬼が棲む
住着恶鬼
‪間もなく夜が明ける
马上就要天亮了
‪決戦の地への到着も近い
决战之地也快到了
‪そろそろ　各自決めておるじゃろう
大家差不多决定好了吧
己が命運を担う代表闘技者を
背负各自命运的代表斗技者
ついに始まるんだ
终于要开始了
‪猛者たちの　血で血を洗う死闘が
猛者之间以血相拼的死斗
ええいまがまがしさ結構
就是这份不详感
死闘の舞台にはちょうどいいじゃないか
作为死斗的舞台正合适
‪よし　腹をくくるぞ
好 下定决心了
‪これから先　何が起ころうと俺は
接下来无论发生什么事
‪絶対に動じない
我都不会动摇
酒店
该酒店内
淘汰赛抽选会场
恭
候
绝
命
淘
汰
赛
的
各
位
莅
临
摩托头Motors社长
东乡登麻里
无士电视台会长
森德利会长
誰ですか　あれは
那是谁啊
ほら　例の新入りですよ
就是那个新人
‪か…　肩身せめえ
没… 没有我容身的余地
いつまで待たせる気だ　さっさと始めんか
要让我们等到什么时候 快开始吧
俺はこんな人たちと争うのか
我要和这些人争夺吗
ケ…　ケンちゃん？
阿… 阿健?
ケンちゃん
阿健
‪な…　何でケンちゃんが速水会長と？
为… 为什么阿健和速水会长在一起?
‪大屋会長　色よい返事を期待していますよ
‪大屋会长 期待你能给出满意的答复
‪くれぐれも　つく側をお間違えないよう
请务必不要站错队了
‪お心遣い　痛み入ります
您的这份关怀实在不敢当
‪ケンちゃん　一体　どうしちまったんだ
阿健到底怎么了
‪おやおや　ウワサの山下さんじゃないの
噢哟 这不是传说中的山下先生吗
義武社長
义武社长
お久しぶりね　まさかまぐれでここまで生き残ってくるなんてね
好久不见 没想到你居然能侥幸活着来到这里
‪で　理人？
还有理人?
‪社長兼闘技者ですって　笑わせないでちょうだい
还社长兼斗技者 请不要搞笑了
‪私は見つけたのよ
我找到了哦
‪あんたなんかとは比べものにならない最強の闘技者をね
你根本比不上的最强的斗技者
‪あのよう
我说啊
‪何勘違いしてんだ　お前
你是不是搞错了什么
‪あんたの部下だったのは昔の話だろ
我当你的部下已经是过去的事了吧
‪今のあんたは雇用主でも何でもねえ
现在你又不是雇主
‪赤の他人さ
是毫不相关的外人
‪あんまり調子こいてると　削っちまうぜ
你要是再得寸进尺 我就削了你
‪元ボス
前老板
‪イヤ
别
今のうちに粋がっておきなさい
现在就让你们得意吧
逃げた
逃了
‪あらあら
哎呀哎呀
みんな仲良しさんなのね
大家关系真好
黄金娱乐集团代表
理乃さん
理乃小姐
ものすごい美人
好漂亮的美女
‪皆の衆
各位
‪待たせたのう
久等了
‪片原滅堂
‪片原灭堂
‪あれ　の…　乃木会長？
那是 乃… 乃木会长?
乃木集团会长
‪オッサン気合い入ってんな
大叔很有气势啊
‪あんな乃木会長初めて見た
头一次见这样的乃木会长
当然よ
那当然
‪負けたら会社が消滅してしまうんですものね
毕竟要是输了 公司就消失了
‪あ…　あの　理乃さん　消滅ってどういうことっすか
请… 请问 理乃小姐 消失是什么意思
‪あら　このトーナメント発起人の乃木さんが敗れた場合
是这样 这场淘汰赛的发起人乃木先生要是输了
‪乃木グループは即解散しなければいけないのよ
乃木集团就必须立刻解散
‪解散？
‪解散?
‪それってとどのつまり倒産ってこと
那到头来不就是倒闭的意思吗
‪ひどい　この年になって失業だなんてあんまりだ
真过分 到了这把年纪失业可太难了
‪あっ　いや　ちょっと待てよ
不对 等一下
‪そうしたら無理やり背負わされた私の借金51億円が
这样的话 那些强行背上的51亿日元的债务
‪チャラになるんじゃないか
不就一笔勾销了吗
‪そうだよ　会社が潰れてしまったら　‪すべてお流れだ
对啊 如果公司倒闭了 就全都不算数了
‪貯金もあるし　失業したって何とかなりそうな気がするぞ
我还有存款 就算失业了感觉也还算过得去
‪乃木さんから聞いたわ
乃木先生跟我说了
‪２人とも　トーナメントに人生をかけているのね
你们两人在这场淘汰赛赌上了自己的人生
人生？
人生?
‪トーナメント参加費用の50億円を捻出するために
为了提取出50亿日元的淘汰赛参加费用
‪すべての個人資産を担保にしているらしいわね
你们好像用了全部的个人资产做担保
‪負けたら正真正銘の無一文になってしまうのに
如果输了就真正身无分文了
‪すごい心意気だわ
真有气魄啊
参加費は貸してくれたんじゃ
不光是把参赛费借给我吗
つまりそれってトーナメントで負けたら
也就是说 如果在淘汰赛上输了
‪こうなっちゃうってこと？
就会变成这样?
‪山下君　死ぬ時は一緒だよ
‪山下君 要死一起死
もうこれ　ダメかも…
我已经没救了…
マジかよ　ヤベえなこりゃ
真的吗 这不是糟糕了
‪それでは諸君　覚悟はよいな
那么各位 做好心理准备了吧
‪これより　トーナメント組み合わせを決定する
接下来 将决定淘汰赛的分组
‪こりゃあ　優勝するしかねえな　一夫
这下只能夺冠了 一夫
あら１回戦最終仕合に　大日本銀行が設定されてるわね
哎呀 大日本银行已经放在第一轮最后一场了
‪諸君とてとうに気づいておるじゃろう
各位已经注意到了吧
‪肝心なのはここ
关键在这里
‪最強の闘技者たる滅堂の牙　加納アギトとの対戦を‪いかにして回避するか
要如何避开与堪称最强斗技者的灭堂之牙 加纳咢的对决
‪確かに
确实
‪１回戦で無傷の牙と戦うリスクは避けたいわね
要规避第一场就和无伤的牙对战
それでは早速始めよう
那么事不宜迟 开始吧
‪あれを　使ってのう
就使用那个
Penasonic
何ですか　その機械は
那是什么机器
‪説明するより見たほうが早いじゃろう
说明不如实际看看更快
‪とまあ　こんな具合じゃ
就像这样
‪大きな数字を出した者から
摇出更大数字的人
‪トーナメントの位置を選択していくこととする
可以优先选择淘汰赛的位置
ちょっと　ちょっと　片原さんが持ち込んだ機械で決める？
等一下 要用片原先生带来的机械决定?
United Clothing
それじゃ不正し放題じゃないの
那不是你想怎么作弊都可以吗
‪ここまでお膳立てしてやったんじゃ
我都给你们准备到这份上了
‪四の五の言わずに　さっさとせんかい
就不要说三道四 赶紧开始吧
‪さて　一番手は誰が挑戦するかの
好了 谁来第一个挑战呢
‪はい！
我来!
それじゃ…
那么…
やるやる！
选我选我!
‪新人の山下君
‪新人山下君
‪よっしゃ　それじゃあ山下君やっちゃってくれ
来吧 请山下君先来
‪何でこんな目に遭うのよ
为何我要遭此厄运
スイッチオン
开机
‪速っ
好快
ああ　もうしかたないよな
啊 已经没办法了
‪適当なタイミングで…
在适当的时机…
あれ？
咦?
‪これ　いいのかな
这样好吗
やったのう山下君
真厉害 山下君
‪９億8908万6296じゃ
9亿8908万6296
‪まあ
真是的
‪初っぱなから高得点じゃねえか
一开头就是高分啊
‪優先順位１位の座がグッと近づいたのう
优先顺位第一名的位置已经近在眼前了
あ…　は…　はい
啊… 是
‪誰も気づいていない
谁都没有注意到
‪速度が途中から異常に遅くなったことに
速度在中间变得异常慢
‪あれ　不正になるのかな
这是作弊吗
‪まっ　いいや
算了
‪誰かが気づくまで黙っとこう
在别人注意到之前 我就不说话了
‪よっしゃ　俺も一夫に続くぜ！
好嘞 一夫之后轮到我了!
３桁って…
三位数…
‪ちゃんとメーター見ないから
谁让你不仔细看示数
‪狙った数字は出せないけど
虽然拿不到想要的数字
‪億の位のみに　集中すればいい
但只要集中注意亿位数就好
こりゃまた　高得点じゃ
这下又出现了高分
すごい
好厉害
皇樱学园集团
これで決まりじゃな
这样顺序就决定了
‪まずは得点１位の山下商事
首先有请得分第一的山下商事
はい
是
‪さあ　どこを取るかの
来吧 你要选哪里呢
ど…　どうしよう
怎… 怎么办
‪とりあえず　ウワサの牙がいるブロックはやめておいたほうが…
总之 传说中的牙所在的分区应该避开…
‪山下様
‪山下大人
‪お決まりですか
您决定了吗
はい　それじゃあ…
决定了 那就…
‪あそこでお願いします
选那边吧
‪８番　第４仕合でございますね
8号 是第4场比赛
‪滅堂の牙と反対のブロックなのはもちろん
选择与灭堂之牙相反的半区是自然
‪前３仕合でトーナメントの様子をうかがえる
还可以参考前三场比赛的情况
序盤の仕合にすることで　選手のモチベーション維持もたやすい
选择开头的比赛 也容易维持选手的劲头
Under Mount社
すばらしいチョイスだ
真是优秀的选择
せかされて適当に決めちゃったけど
被催了一下就随便选了
‪王馬さんなら　大丈夫だよな
不过 王马先生应该没问题吧
‪これにて　トーナメント組み合わせは終了じゃ
这样 淘汰赛的分组就结束了
‪それでは　解散
接下来解散
‪本当にあそこでよかったのかな
选那里真的好吗
さあて　やっと祭りの始まりだ！
祭典终于要开始了!
钢代株式会社
关林淳
っしゃー！　待たせやがって
好嘞! 让我好等
黎明之村
「咆哮的斗魂」
铠冢萨柏因
こちとら早く戦いたくてウズウズしてたんだ！
我想要早点战斗 已经跃跃欲试了!
‪相変わらず騒がしい奴め
还是老样子 吵闹的家伙
「泰国的斗神」
加奥朗·温萨瓦德
サーパイン　なぜお前のような奴が拳願仕合に参加している
萨柏因 为什么你这样的家伙也在参加拳愿竞技
‪なぜだって？
你问为什么?
‪愚問　愚問　愚問だぜガオランよ！
真是愚蠢的问题啊 加奥朗!
‪男ってのは拳で語るもんだろうがよ
男人就该用拳头说话吧
暑苦しい
热得我难受
この戦い　どいつもこいつも油断ならないわね
这场战斗 不管面对谁都不能放松警惕
Murder Music
でも　勝つのはアタシ
不过 获胜的会是我
何　あんた　気持ち悪い
你怎么回事 好恶心
Penasonic
「黑咒的亡灵」
‪やれやれ　これからが大変だぜ
哎呀 接下来可要辛苦了
乃木集团
努力なんてガラじゃねえんだけどなあ
不过我可不是努力的料啊
‪ようやく君と戦えるんだね　十鬼蛇王馬
终于能和你战斗了 十鬼蛇王马
皇樱学园集团
誰にも邪魔はさせない
我不会让任何人打扰我们
皆殺しさ
全部杀了
Under Mount社
「禁忌的末裔」
どいつもこいつもぶっ殺してやる
不管是谁 我都要杀了
‪日本経済の裏の顔
日本经济暗中的一面
‪それは　野望と陰謀が渦巻く　‪権力をかけた修羅の世界
那是一个野心与阴谋交错 以权力为赌注的修罗世界
「Monster」
尤里乌斯·莱因哈特
それは　極めて純粋な力　暴力による代理戦争
这是一场以极致纯粹的力量 通过暴力进行的代理战争
今井小宇宙
无士电视台
「豪强杀手」
摩托头Motors
森德利
「灭杀的牧师」
茂吉·罗宾逊
今　32の企業と闘技者が　頂点を狙う
现在 32家企业与斗技者 以顶点为目标
United Clothing
Boss汉堡
亚当·达多利
黄金娱乐集团
穆特巴·吉赞加
果たして　最強は誰だ！
最终 谁才是最强的!
拳愿竞技的帝王
「灭堂之牙」
加纳
愕
‪本当にこれでよかったのかなあ
这样真的好吗
‪もう…　もう１回考えさせてくれないよな
能… 能让我再考虑一次吗
やるぜ
上吧
二虎继承者
ヤマシタカズオ
山下一夫
‪はい！
是!
‪ついに　拳願絶命トーナメント　開幕！
终于 拳愿绝命淘汰赛 开幕!
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
お待たせしました
久等了
‪拳願絶命トーナメントついに開幕
拳愿绝命淘汰赛终于开幕了
‪勝つのは拳か　寝技か
获胜的会是拳头 还是寝技
‪俺は　俺は　俺は　お前より強い！
我 我 我比你更强!
次回　開戦
下回 开战